嘿，这是压力储物柜保险箱有密码锁，如果您输入
可以按任意顺序更正四个数字，锁是一个数字键盘
例如从零到九，假设解锁码是一零零零
您输入的所有订单都将打开保险箱，您可以准确输入这些数字
该代码，或者您可以将其放在第二个位置，也可以将
一个在第三或第四位置，或者在另一个示例中考虑
解锁代码一二三四，保险柜将为任何排列的安全打开
相同的数字，问题是有多少种不同的解锁码
如果解锁码包含相同的数字并且它们是相同的，则它们是等效的
如果他们不使用相同的数字，您会发现吗？
尝试一下问题，当您准备就绪时，请继续观看视频以获取解决方案，
一个有序的密码锁，四个都有十种可能的选择
代码上的斑点，总共10到4或10,000个可能的幂
在这个无序的代码锁中，我们必须避免重复计算
因为像1 0 0 0和0 1 0 0之类的代码是等效的解锁代码，因为存在
相同的数字以不同的顺序排列，因此我们可以计算无序代码的一种方式
锁是用来计算我们将开始的解锁代码中唯一数字的数量
通过计算等于1的唯一数字的数量
有没有选择这个数字而有10个选择1或10个不同的数字
一旦选择了一位数字，就只有一种可能的解锁
多次使用相同编号的代码
因此可以列举不同代码的数量，我们可以算出
如果我们有一个唯一的数字，则是10个不同的代码，但是如果我们有两个唯一的数字
唯一数字第一件事是我们需要计算有多少种方法
选择这两个数字，将有10个选择2，等于45种不同的方式
但是即使选择了两位数字，当
您可以将其中一位重复三遍，或者可以将一位重复
其他数字重复三遍，否则我们两个数字都可以
重复两次，假设数字分别为0和1，我们可以让0重复3
我们可以将1重复3次，也可以使两个数字相等
到2次，所以一旦我们选择了两个唯一
数字，所以我们取45，然后乘以3，得到135个不同的数字
如果我们在解锁码中有两个唯一的数字，那么我们也可以
解锁码中的三个唯一数字现在将有10种选择3种方式
选择这3位数字，我们还要考虑可能
模式实际上将是3，因为每个数字都可能是
如果我们有数字0 1和2，则在模式中重复我们将有数字0
重复，我们将重复数字1或我们重复数字2，所以我们
将120乘以3种可能的模式，最终达到360
有四个唯一数字，将有10个选择4等于210种选择方式
一旦选择了数字，就只有一种可能的模式，因为我们
必须只使用一次每个数字，所以会有210种可能的不同
代码，如果我们有四个唯一数字，那么我们现在可以获得
通过将这些不同的可能性加起来，可以得到不同的代码
715的答案
首先，这要比10,000小得多
代码，当我们订购代码时，第二种方法无法进入
正确答案，但涉及许多不同步骤，例如
只是忘记一种可能的模式，您将得到错误的答案
因为你不会正确地繁殖，所以你不会
加上正确的数字，它会得到错误的答案，所以在使用这种方法时
确实有效，容易出现计算错误，您可以通过许多步骤进行操作
出错，所以您可能会问，还有另一种方法可以使我们到达
用更少的计算就能更直接地回答答案是肯定的
一种优雅的组合方法，您可以计算非负数
方程的整数解，所以我们将X sub I写入
是我将出现在解锁码中的位数的次数
将此问题转换为代数问题，我们需要每个X sub I成为一个
0到4之间的非负数，因为我们可以使用之间的每个数字
解锁代码中0和4次，而且解锁代码使用4位数字
所以我们需要所有X sub i的总和等于4，这意味着我们有
等式X sub 0到X sub 9等于4这对于任何有效的都是成立的
解锁码，为了获得有效的解锁码，需要使用解锁码的数量
转化为存在多少个非负整数解的问题
这个方程式，所以似乎我们还没有真正取得进展
问题我们已经解决了解锁代码问题并将其转换为代数
这个问题似乎很难解决，我的意思是
我们如何考虑一位数字上升时，我们需要确保
另一个数字不超过4，所以令人惊讶的是
计算非负整数解数量的聪明方法，它是
一种通用的方法，我们可以将其用于诸如此类的许多问题，因此窍门是
为了以星号和条形来看问题，我们采用等于4的答案
我们说我们会想象我们有4星，我们想将它们分为10个不同的星
组，因为我们有10个变量可以将X sub 0转换为X sub 9
通过使用9条变量X的10个不同的组，sub 0将成为第一组
在左边，那么X sub 1将是2个小节之间的下一个组，依此类推
直到XO 9将成为最后一个栏右边的组，例如，让我们
说我们有四颗星这样排列，我现在要放置九颗
不同的酒吧，我可以将它们放置在另一个酒吧旁边，也可以放置
他们在星星之间，所以一旦我们放置了九个酒吧，我们实际上可以看到
将有10个不同的组，我们可以用
我们的代数方程的变量，所以在星号和条形的这种排列中，
可以将其转换为方程，其中仅变量X sub 3 X sub 4和X
子6为非零X子3等于1 X子4等于2且X子6为
等于1，这是该方程式的有效解
此外，我们可以将其转换为将使用数字3的解锁代码
数字4的2次和数字6的一次，因此我们在解锁之间有联系
现在编码这个代数方程式和星条形图
插图是使用三个唯一数字的解锁代码，但我向您展示了
解锁代码也可以具有一两位或四位唯一数字
我告诉你，有一个不同的星空酒吧代表
这将使我们能够计算不同数量的唯一数字
这种表示形式，我们有X sub 0等于1和X sub 9等于
到3，所有其他变量又等于0，我们有一个有效的
这个方程的解，这给了我们一个解锁码0，然后是三个
个数字0会被使用一次，数字9会被使用3次，所以在这里我们
解锁码中有两个唯一的数字，我会再告诉你
我们只有X sub 5等于4的星条形图的表示
将是解锁代码5 5 5 5，其中数字5被使用了四次，我们
解锁码中只有一个唯一的数字
好吧，您还将获得Stars and Bars的代表，我们有四个独特的
此处的数字是变量X sub 1 X sub 2 X sub 7和X sub 8等于1
我们对此方程式有另一个有效解，并且我们有解锁码1 2
7 8我们有四个唯一的数字，所以“星条”表示
实际上捕获了该方程的所有非负解，它将
计算解锁代码的数量，所以现在我们需要弄清楚有多少种方法可以
我们安排了四颗星和九个酒吧，请注意，我们总共有13个
不同的项目或13个景点，因为我们有4星和9条，所以一旦我们
指定九个小节的位置，四个小节将由四颗星填充
剩下的位置，所以我们从13个不同的位置开始
这些斑点之后，我们会将这些条形图放置在9个不同的位置
我们有四个完全不同的地方留给星星
所以我们有多少种方式可以安排13个项目，而我们有9个酒吧
等于十三选择九，恰好是715，注意我们得到两个
完全相同的答案，而不必用完全不同的方式
删除所有与代码模式相乘并相加的代码
所以这是一个计算，我们有13个选择9，使我们达到715
现在，一旦您知道此方法，设置起来就很复杂，但是现在我们可以
实际使用它来解决一般问题，那么我们如何解决数字
非负整数解，如果我们将变量的总和很好地总结为2n
注意，我们可以通过拥有n个恒星来表示这一点，我们将其划分为
不同的组使用我们的-1条，所以我们总共有n加R减去1个项目
或n加R减去1个点，并且一旦我们选择了
R的位置减去1条，因此解的数量将为n加R
减1选择R减1，这是将计算数字的一种计算
非否定解决方案的数量，如果我们
解锁码有不同的数字，说等于五位数，或者
如果我们仅使用从0到9的十个不同数字的子集，那么您可以
使用这个公式解决了这些问题中的任何一个，您是否解决了这个问题，
您使用了哪种方法感谢您观看此视频，请订阅
在我的频道上，我制作了有关数学和游戏理论的视频，您可以观看我们的其中一个视频
博客记下您的决定，您可以在Facebook Google+和patreon上关注
您可以在压力沃克的社交媒体上抓住我，如果您喜欢这样的话
视频，请检查我的书，视频说明中有链接